嗨，我是艾萨克，我将向您展示另一种测量长度的方法
一个弧线，这样做，我们会偶然发现这个令人难以置信的结果
涉及素数四舍五入和pi的奇素数的乘积除以
他们最接近的4的倍数是pi超过4的倍数
意思是为什么pi在这里pi与圈子有关，所以
隐藏的圈在哪里，为什么会出现质子，为什么
四舍五入的结果，将有一个完美的结果
当然，在此过程中要进行一些相当激烈的数学运算，如果那是你的事
你要请客，否则我将逐步解释一切
让它尽可能容易地开始，我们希望从一些开始
熟悉的结果将成为主要证据的关键
该公式通常是添加
无限数量的事物，但是得到有限的答案以了解如何
这可能发生，想象拿一张纸，然后
现在将其切成两半切成两半
现在对四分之一进行同样的操作以得到2 8并永远重复
最后，您将拿一张纸并将其分成两部分
半张纸然后四分之一纸和八分之一
一张纸等等，因为我们知道我们从一个开始
整件作品，我们必须有一个等于一半加四分之一加一个
第八等等，这个方程实际上是一个特定的
所谓的无限几何级数的情况
形式1加x加x平方加x立方和
等等x是
连续项将一个项直接除以一个
在它总是会给您x所有无限几何级数收敛之前
x介于-1和1之间时，得到一个有限的答案。
找出有限答案的公式的第一步
是让系列等于某个未知值，我们称它为t
现在，如果我们将两边都乘以x，那么在右边我们会得到xt
在左侧，总和中的每一项都乘以x得到x
加x平方加x立方等现在，如果我们在两侧加一个，则我们
得到xt加一个左右，我们说我们开始了
现在等于t的话，如果我们重新排列它，我们得到t减去x
t是一，所以t是一分之一减去x
因此，一加x加x平方，依此类推，依此类推
是一个减去x的乘积，这是我们需要记住的第一个公式
并在以后使用我们需要知道的第二个重要结果
是1到k的近似值加上2到k
加3到k，依此类推，依此类推，直到输入k
随着n向无穷大变大
为此，我们实际上需要查看这个看似无关的表达
x减去k等于1加1不用担心，它当然会变得很重要
现在很快，这个表情真的是什么
意思是它是x减去1乘以自身k
加一乘以x减一到k加一为x减
1倍x减1倍x减一，依此类推，直到x减一
我们要做的就是扩展所有这些括号
幸运的是，由于我们只需要一个近似值，事实证明我们
只需要x的两个最高幂的前两个项，所以
让我们开始看看k是多少个x
还有一个词，希望你能看到
要使x等于k加1，您需要左手
从所有k加一个括号中得到x，只有一种方法可以做到这一点
所以x减去k到1加1就是x到k
加一加上一些其他的东西，现在让我们计算出h到k的项
我们需要从方括号中的所有一个取一个x，从方括号中取一个减
剩下的括号，因为总共有k加1
方括号中，我们有k加一，从哪儿减去一项
所以有k加一种方法来获得x到k
从第一个括号中减去负数的项
或第二个支架或第三个支架，依此类推，直到k加一
放在方括号中，因此x到k项为负一
乘以k乘以k乘以x，现在我可以继续计算x
到k减去一个项，所有其他项下降到正或负
最后一个，毫无疑问，你们中的一些甚至会知道
一个公式，但事实证明我们不需要详细了解这些术语
我们只需要知道其余所有都是一个很小的多项式
它们绝对由x到k减去一个项主导
而写这个的简写就是x的大o
减去k等于1，这意味着这些术语不会被遗忘
但它浓缩成一个项，大约是x到k减1
其中k减1是出现的x的最大幂
在所有剩余的条件下，现在我们有了
x减去k加1等于x等于k加1
减去k加一个x到k加上x的大o到k减一
通过重新排列，我们将x乘以k加1减
x对k减去一加一就是k对k加上一x
将x的大o减为k的k减1，我们现在将替换为
将x的不同值放到该方程式中，看看具体发生了什么
将要使用x等于nx等于n减去一x等于
n减去2一直到x等于一个看
在那些带有大o符号的订单项中，我们
看到它们都由前n个到k个占主导地位
减去一个学期，因为这将永远是最大的
值随其趋于无穷大而变得越来越大
实际上，我们可以将它们全部写为n的大o到k减1
当然，其中一些会比n小很多，比k小1
但它们都不超过n到k减1的数量级
所以表达式仍然有效，现在看一下当我们添加所有
这些等式几乎都在左侧
将会取消，只给我们n个k加1，然后
在右边我们可以排除k加1项
得到k加1乘以k的1乘以k的2加k的3加3，依此类推，直到
n等于k的负数n的n乘以k的负数的大o
1.记住我们的简称
我们没有计算出它们都是
最多n到k减去1，所以如果我们有n个
那么我们还没有写出来的术语最多
k阶n的某种表达，这意味着我们可以将k写入n
1是k加1乘以k的1加2的k加3的k
k，依此类推，以此类推，直到n到k减去n的大o到k
现在通过重新排列，我们可以得到n到k加1
将k的n的大o加k是k加k的一倍
加2到k，依此类推，依此类推，直到n到k
现在除以k加一，我们可以得到k的n加k加一的加一
n在k加1的k上的n的大o是k的1加k的2，
依此类推，直到n到k，现在是任意阶的表达式
乘以一个常数不会改变其阶数，因此我们可以将其删除
k上加一的一个在左侧离开
我们对n加上k，再加上k，再加上1，再加上1
n对k的大o是k加2的一
到k等，依此类推，直到进入k
这是我们对开始时要寻找的总和的近似值
但是以一种以后有用的形式获得它
我们实际上需要将n除以k加一个第一个
得到k +1加n的一加大o
是k的1加2的k，依此类推，依此类推，直到k的n
全部除以n等于k加1。所以总的来说，我们显示的是
当n到达无穷大1到k加2时
到k加3到k等等，依此类推
输入全部用k除以n的k加1
在k加1上达到1。这是第二个
迈向整体证明的过程中获得的迷你结果
现在转到pi和圆上，我们从一个等角的等腰三角形开始
为了简单起见，让相同长度的两侧保持一定距离
现在一个，因为我们需要从中获取pi
让我们以某种半径放置一个以顶点为中心的圆弧
一个使其在三角形的边之间移动
这样我们现在要看的是弧长
一个完整圆的周长当然是半径的2 pi倍
在我们的例子中，半径是1，因为这是圆的八分之一
圆弧的长度是pi超过4，接下来要做的是将
在n等分部分中与圆弧相切的三角形的边
在这种情况下，我们将n设置为3并画线
从截面的端点到圆弧的中心
接下来，我们将这些线与圆弧相交的每个点
并从它们到上面的线绘制线，并在90处与该线相交
度现在这些线给一个相当不错的
近似于圆弧，这种近似将变得更好
如果我们通过增加n的数量来创建越来越小的部分
我们创建的部分使用n没什么特别的
等于3，这只是为了说明过程如何进行
在实践中，n会大得多，以获得更好的近似值
所以我们要做的是找到每行的长度
近似圆弧并将它们加在一起以获得近似值
弧长为pi超过4，现在让我们看一下其中之一
行，我们称之为第八行
对应于底部的第i个部分
在我们的例子中，我们使用的是2。
我们正在谈论让我们先开始命名它们，让我们打电话
原始三角形ab的顶点
和c如现在所示，假设
我们要分析的部分是x和y，最后我们说
形式的估计弧长的一部分具有端点l
和m事实证明，使这个问题更容易解决，我们想使用一个新的
点z使得lm和xz平行
并在同一行之间继续前进，以便从我们的网站中找到一些东西
构造首先让我们看一下三角形alm和a
xz并注意它们与此相似
意味着我们可以说对应长度的比率是相等的
所以lm在al上的lm是xz在ax的上面，还有另一个类似的东西
三角形在这里，但是如果你不那么明显
看三角形x zy，您会注意到它有一个权利
角度为z的其他角度之一为y，且
x处的最后一个角度为90减去x处的角度
y但现在如果看三角形a，您将再次找到一个直角
b和y的相同角度，因此
a处的最后一个角度必须与x处的x处的最后一个角度相同
前面的三角形，所以我们可以看到三角形aby和x
zy相似，所以我们可以喜欢之前
看到相应长度的比例相等给
最终，xy超过xy超过了ab最终，我们要做的最后一件事
使用的事实是，对于较大的n个部分，我们将bc拆分为
斧头大约是ay，然后得到
越来越大，他们越来越近
让我们从我们的第一个观察开始，即lm over al是xz
如果我们将右手边乘以斧头
希望你会同意我们没有改变它
我们可以用xy代替那个x y
我们可以对右边的分子重新排序，所以不用
xzxy现在我们使用第二个观测值xxxz
z超过x y相对于a相对于a，我们得到l
m在al上的x是xy在ax上的ab在ay上，现在我们可以将它们合并
通过分子和两个分数相乘
分母，我们现在可以使用我们的第三个观察值
对于较大的n轴大约是ay，所以我们可以
用ay替换ax，用a替换我们的等号
现在近似等号我们如何才能找到ay平方的项
的长度我们都知道，我们可以在三角形a上使用毕达哥拉斯
通过获得ay平方是ab平方加平方
现在，这是我们针对lm的最终公式
我们知道，随着n的值，l提供了越来越好的近似值
增加n记住段数
我们将弧线划分为，而我代表特定的路段
我们对此很感兴趣，值得一提的是
因为al是圆弧的半径，所以它的长度是一个，我们可以放
将n和i的公式中的实际值
线的长度，甚至更好，只需使用n和i来获得
线的任何一端和我一样的一般公式
到目前为止，这里有库存，我们有一个
每行长度的近似值
用于估计圆弧的长度
如果我们将所有这些长度加在一起，我们会得到一个近似的长度
我们知道在pi上为pi的弧度为
我们已经注意到，这种近似会变得更好，并且
作为三个部分的示例，我们得到的n越大越好
从pi到0.1的约4的近似值约为
50个部分的0.785近似值与pi超过0.005的距离为4。
所以如果在某种意义上我们可以让n 10到无穷大
这种近似实际上是不等式
从几何上讲，这意味着我们将添加一个
无限数量的项，每个项都非常小
或基本上为零，但我们当然不能说无穷大为零的pi
四，因为这是胡说八道，我们必须
解决这个问题的方法更聪明
操纵我们的公式来近似圆弧的长度
如果我们将n带到无穷大，我们可以理解
为此，我们先写总和
垂直注意所有条款都有一个
n上的分子为1，所以我们将n上的因子为1
从每学期简化一些事情
现在回想起影片开头的第一个迷你结果
给出了无穷几何级数的等式
看看如果我们交换等式的左手边和右手边会发生什么
并用x代替n的负1
这是我们的第一个术语，所以我们可以用一个等价的术语来代替
无限级数
我们也可以通过替换第二个学期
实际上x减去n的平方为负2
我们可以用相应的无穷级数来代替每一项
创建n行和无限列的网格加法，它是
值得提醒自己，所有这些总和成为我们的
pi超过4时的近似值，我们可能会尝试尝试
并一次将所有项求和，但实际上我们将求和
每列分别是因为这给了我们这些原因
看起来像一个真正连贯的公式的术语
现在让我们把每1个学期中的n分之一
希望这开始变得模糊不清
记住我们的第二个迷你结果，因为n越来越大，左手
的一侧越来越靠近右侧
但请保留我们pi公式超过4的每个术语
是k的不同值时第二个线性结果的左手边
当k为0时，当k为2时，我们得到第一个项
当k为4时我们得到第二项
等等，所以现在我们可以让n达到无穷大，突然之间一切都变得有意义
我们的第一项变成零的一加一，第二项变成一
超过2加1第三项是超过4加1，依此类推
这个pi超过4的无穷级数，所以我们现在有一些东西在
拥有一个非常不错的结果pi在4以上是1减去三分之一再加上a
第五减去第七，以此类推
出乎意料的，尤其是如果您还没有看过
之前，这实际上是一个相当著名的结果，
14世纪，然后是印度数学家madhava
大约300年后，莱布尼茨在欧洲重新发现
所以自然就被称为莱布尼兹零供给
自从重新发现以来，与本系列一样好
它看起来还不接近我们想要的结果
万一您忘记了这个，这个问题是
素数在哪里出现，为什么我们要添加而不是
乘法，四舍五入，我保证我们会
几乎只有几个步骤可以提供帮助
通过这些操作，我们将pi上的pi系列标记为4
m所以我们有m是1减去三分之一加5减去a
第七加九分，以此类推，如果我们仔细看一下负数
我们可以看到它们都是具有
分母小于四的倍数
同样，正项是分母的所有项
一个多于四的倍数，这可能
暗示我们将开始舍入到最接近的倍数的事实
四个，但我们很快就会谈到
只是现在需要注意，以帮助我们了解我们的发展方向
如果我们跳过无聊的一个词，第二个词是第三个词
我们可以考虑考虑三分之一的
如果我们将每一项除以三，那么m很好，那么得到m的三分之一就是三分之一
减去九分之一再加上十五分，依此类推，但在
右侧出现在原始系列m中，但
具有相反的符号，所以如果我们将m加到m的三分之一
所有这些条款将抵消m加m的三分之一
是一加五减去七减去一十一加十三
等等，这只是原始系列，但没有
大于三的倍数的任何术语
分解出m，得出m乘以一加三分之一等于一加五分之一
减去第七，以此类推，所以我们在此步骤中实际执行的操作
将原始系列乘以一加三分之一
消除所有三项中的一项的所有项
我们可以为新的第二学期尝试相同的方法
这是m乘以五分之一的五分之一，再加上三分之一是五分之一的正数
25减去35减去55
这些术语中的每一个都再次出现在以上系列中
m乘以一加三分之一
因此要消除这些术语，我们必须减去
所以现在我们看到m乘以一加三分之一
一减五分之一乘以七减七分之一
再加上十三，再加上十七，依此类推
如果我们第二次再做一次
七分之一，我们将乘以七分之一
这将消除所有剩余的项，这些项是的倍数
每次我们重复这个过程，我们七个
失去所有在该分母的分母上倍数的项
第二学期，所以接下来我们在11处添加
然后13减去然后17减去，依此类推，消除所有相关项，因为我们
去
看看到目前为止我们已经淘汰的第二个数字序列
三分之一，五分之一或七分之一和十一分之一或十三分之一
我们现在可以看到这些是我们一直在寻找的素数
希望通过前面的几个例子可以很容易地完成
在任何时候说服自己第二个学期
消除步骤是下一最小步骤
质数，这是因为小于该质数的任何数字都已经
从系列中淘汰出一个较小的素数
淘汰过程较早，所以现在我们知道
消除形式上所有素数的所有项
p我们将序列乘以p的一个加号或减号1
但要等我们如何知道我们要加还是减
幸运的是，有一种非常简单的方法来判断是否超过p
项是原始序列m的负号，然后消除p相关项
将系列乘以p的一加一，如果该一则相乘
超过p项是原始系列的加号
然后为了消除p个相关项，我们将序列乘以
现在先突出显示p减去1减去1
只需看一下，原始系列m中的任何音调就是加号或减号
是大于还是小于四的倍数
例如，我们减去了七个和十一个都小于四个的倍数
但又增加了13和17，因为它们都比一个多一个
以这种方式继续的四个的倍数，我们现在可以
消除与所有素数有关的所有术语
实际上，这样做我们将消除所有术语
现在除了我们要达到的目标
左侧的pi超过4
到目前为止，我们已经获得了这种无限的产品
但是，如果您还记得m是pi超过4
因此我们需要消除左侧的所有其他术语
为了简化操作，让我们将左侧的每个术语分解为一个小数
现在从一个分数中减去或减去给定分数现在让我们取消每一项
首先一次将左边乘以两边
宿舍
接下来，我们将双方乘以四分之五
然后七分之八以这种方式继续
仿佛通过魔术，我们奇迹般的公式开始出现
现在您可以看到右侧每个术语的分母
是分子中的质数，如果质数是1，则加1
小于四的倍数，或者是分子中的质数
如果该素数是四的倍数的一倍，则减一
这是一个非常漂亮的说法，即分母
是素分子四舍五入到四舍五入到最接近的倍数
令人惊奇的是，现在一切都融合在一起了，我们终于展示了
pi大于4是所有奇质数的乘积
四舍五入到四舍五入到最接近的倍数
谢谢大家收看我是艾萨克，也感谢汤姆主持我
实习生很快见到你们
你